Regles du Jeu :
Le qwirkle est un jeu tactique d'association et de logique.
Il se joue entre 2 et 4 joueurs, chaqu'un des joueurs possèdent chacun 6 tuiles.
Le but du jeu est de placer des tuiles sur le plateau en les allignants avec d'autres tuiles,
il faut que les tuiles aies la meme couleur ou la meme forme pour pouvoir etre alligné.
Pour chaque tuile placé le joueur gagne 1 points si il se trouve dans une ligne, et 2 points
si la tuile est placé dans 2 lignes a la fois.
Si les joueurs aligne 6 tuiles d'affilé alors le joueur ayant placé la 6eme tuile marque un
QWIRKLE qui lui rapporte directement 6 points.
